Como utilizar o Editor de Equação:

Operações básicas, como somar(+); multiplicar(*); subtrair(-), podem ser adicionadas
diretamente do teclado

Para adicionar operações que estão representadas nos botões, clique e observe como a 
estrutura é montada.
    Ex.: Para digitar uma potência, clique no botão e veja aparecer na caixa de texto
         a seguinte estrutura -> ^[INDICE], antes do símbolo insira sua variável e
         na área demarcada por [ÍNDICE], coloque o expoente.

Quando sua equação estiver pronta para ser gerada, clique no botão 'Gerar' e veja o resultado
na parte inferior da janela.

É possível salvar (?)