Como utilizar o Editor de Equação:

Operações básicas, como somar(+); multiplicar(*); subtrair(-), podem ser adicionadas
diretamente do teclado

Para adicionar operações que estão representadas nos botões, clique e observe como a 
estrutura é montada.
    Ex.: Para digitar uma potência, clique no botão e veja aparecer na caixa de texto
         a seguinte estrutura -> x^[indice], no 'x', insira sua variável e
         em '[indice]', coloque o expoente.
    Para adicionar o alfabeto grego não é necessário nenhum tipo de alteração, apenas selecione
    a letra.

Quando sua equação estiver pronta para ser gerada, clique no botão 'Gerar' e veja o resultado
na parte inferior da janela.

Para programadores: este projeto se beneficia da biblioteca matplotlib e sua possibilidade de utilizar
marcadores TeX, portanto, qualquer símbolo que possa representado pelo TeX poderá ser representado neste
editor, basta saber a marcação.

Documentação: https://matplotlib.org/stable/tutorials/text/mathtext.html
